https://candidato.evaluar.com/#!/process/a479ab3f-8a91-453e-b1b8-18ed32102bb6

ofrecer soluciones financieras
1. ¿Por qué estás interesado en este puesto?
Estoy entusiasmado con las posibilidades que ofrece su compañía. Me gustaría formar parte de su éxito en el futuro y quiero ayudarla a crecer mediante...

2. ¿Por qué eres la persona ideal para este empleo?
"Este trabajo se adapta perfectamente a mis competencias. Estoy totalmente convencido de que su empresa es a idónea para mis intereses y habilidades...".

3. ¿Por qué dejaste tu anterior trabajo?
Me liquidaron debido a una reestructuración en el equipo de marketing.

4. ¿Cuáles dirías que son tus fortalezas?
"Soy organizado,eficiente y estoy orgulloso de hacer el trabajo lo mejor posible, excediendo las expectativas.

5. ¿Cuáles crees que son tus debilidades?
A veces quiera abarcar más de lo que me corresponde y llego a sentirme muy ofuscada por tantas tareas